Är det du igen?
Jag är less på det här, okej?
Jag kommer inte att berätta det för dig.
vad du missade förra veckan.
Jag tänker inte göra det. Dra åt helvete.
Jag ska utvisas nästa månad.
Jag försökte fly till Kanada.
men de stoppade mig vid gränsen.
200 plus bensin och vägtullar.
Jag hjälper dig och din familj att ta er över gränsen.
Hej Frank, kan du göra mig en tjänst?
och ta med mig lite insulin från Kanada?
Det är 50 % billigare där uppe.
"Behöver bilen för att kunna tjäna pengar. Tack, Carl."
Du är dömd. Skyldig i samtliga punkter.
- Fan. - Nu är det officiellt fast.
Jag känner en irländare som jobbar med trä.
Vill du att jag ska kolla om han är där?
Om 72 timmar kommer du att vara fri från ditt beroende.
Hur mycket behöver du? Kan vi försöka få ihop en lösensumma?
Nej, jag får stanna.
Åh, fan.
För helvete, V! Ingen tvättmaskinsvätska.
i pyjamasen.
Snabbt, Kev, vad mer?
- Vad mer? Vad mer? - Förutom tvättmedel,
Har jag varit en dålig, dålig flicka?
- Åh. - Jag ringde Margo.
Hon har en annan byggnad som hon är villig att hyra ut.
Nej, försvinn, Fiona. Svaret är nej.
Vad i helvete är det som är fel på dig?
Jag... jag försöker bara gå vidare här.
och du beter dig som ett jävligt litet barn.
Jag vill att det ska vara bra mellan oss.
De är det.
Jag är sparkad, men det var hundra procent värt det.
för att få se uttrycket i den där uslingen.
- Gjorde vi...? - Ungefär fyra gånger.
Jag lyssnar på rockmusik.
(flås)
Jag tänker på all tur du har haft.
Jag vet att det inte är förgäves.
nej, det var inte så förut.
men det är inte så längre.
vad är det som är dåligt med det här?
som du talar om?
j'j' vad är det här för känsla j'j'?
är du så säker på?
j'j'j'j'j'j'j'
samla ihop de vänner du har.
j'j' Vet att det inte är förgäves j'j'.
"Du var villig förut, eller hur?"
men det är inte så längre.
vad är det som är dåligt med det här?
som du pratar om?
j'j' vad är det här för känsla j'j'?
är du så säker på?
Nej. Åh, kom igen.
Tyst!
Debs, kom ut här nu!
Kom igen, jag måste gå på toaletten!
Jag lyssnar på rockmusik om...
- Vad i helvete pågår? - Jo, Debs…
har varit där inne i ungefär en timme.
Men säg åt henne att gå ut, Franny gråter.
Ja, det har jag. Debs, kom ut härifrån!
Och vem ringer i klockan? Nu är det 07:00!
Hallå. Det är till mig. Kom, Liam.
Dags att gå till jobbet.
Debs, jag måste gå på toaletten.
- Ge mig en minut. - Är hon fortfarande där inne?
Ja.
Jag vet inte vad du snackar om.
Okej, det räcker nu. Jag går in.
Herregud. Jag hämtar Franny.
Debs.
Fan.
Är du gravid igen?
Jävlar, det får inte vara så.
Fan.
Åh, Debs, den här visar negativt.
De säger alla att den är negativ.
Hur ska jag kunna lita på någon av dem?
Jag har fortfarande inte fått mens.
Kanske är det bara stress, eller hur?
Eller kanske det där medlet inte fungerade.
- Vad? - P-pillret.
Jag har inte råd med Franny just nu, än mindre ett till barn.
Nej? Du ljuger!
Hej, jag fick ditt barn att sluta gråta.
Jag har blivit sparkad från jobbet, Fiona.
Så ge mig inte skit om jag kommer sent.
av de pengar som är avsedda till huset.
Ja, det är din tur att köpa mat.
– och laga middag ikväll. – Jag vet.
Nu får du gå så jag kan duscha.
Åh! Hej!
- Vad hände? - Det där!
Damn.
- Vad är det som händer? - Vad håller du på med?
Åh, Jesus. Nu är alla här inne.
Jag antar att jag inte kommer att duscha idag.
Jag kommer ändå att bli smutsig när jag städar den där sunkiga byggnaden.
som min syster startade för hemlösa barn.
Åh herregud, Ian. Kan vi inte bara komma över det här?
- Ja, okej. - Kan du bli av med honom?
- Ja. - Du vet hva?
Jag tar bara en dusch i mitt hyreshus.
Jag ska gå till affären och ta något.
- Jag ska köpa fler graviditetstester. - Nej, nej, nej.
Jag ska ta dig till en kvinnoklinik.
Vi ska ta ett riktigt test. Okej?
Och du, du måste sova på cykelverkstaden.
- från och med nu, okej? - Okej.
Hej, jag ska träffa en av de där sponsrarna senare.
- Bra. Det är välförtjänt. - Okej.
Hej.
Har du sett mig kissa, din pervers?
Det är väldigt mycket urin, älskling.
- Hej. - Vem är du?
Det här är min vän Kassidi. Och där är min syster, Fiona.
Jag är hans flickvän. Kolla här.
Allt är Carls.
- Wow. - Ja, jag vet, eller hur?
Ja, vi måste gå härifrån. Kom igen.
Åh, ja, precis. Vi ses, älskling!
Hej.
- Allt bra med dig? - Ja, varför?
Carl!
På grund av det.
Herregud.
Team, om jag får ert uppmärksamhet.
Uhm, tack för att ni är här i morse.
Jag vill att ni ska veta att bara för att…
ni ser ut som terrorister.
det betyder inte att ni ska behandlas som sådana.
Tills Amerika kan skilja på "bra" och "dåliga" människor.
och att ni alla kan korsa gränsen till Kanada i säkerhet.
säkert över gränsen till Kanada.
Tyst, tyst, tyst. Diskretion, eller hur?
Ni kan tacka mig sen, när ni träffar en stor, arg älgtjur.
som dricker en iskall öl.
rakt ut ur ditt anus!
Okej, verkar inte vara någon som är jätteintresserad av alkohol och sex.
Jag vill inte ens veta vad som händer här, Frank.
Entreprenörskap, Fiona.
Är du okej, Liam? Bra. Hejdå.
– Hur som helst, min son Liam kommer att titta på det.
– när du får en kallelse att inställa dig... – Carl, jag sa nej till Uber!
Det är min bil! Du kan inte bara ta den.
när du känner för det!
Fan också!
Nej, Kanada.
"Vårt hemland och vårt fosterland,"
alla.
"En sann patriots kärlek är..."
Från alla dina söner...
visst att du inte vet det, va?
Det vore en bra låt för dig att lära dig.
Liam, kom hit.
Jag ska gå och ta hand om det som behöver ordnas i trädgården.
Skaffa mig en olaglig vara från varje muslimsk land som är förbjudet.
- Ja? - Det är klart, chef.
Vi hörs.
Nej, Kanada...
vi står vaksamma för...
Nej.
- Okej, nu kör vi. - Hej, Frank.
- Hur är det med dig? - Kan jag få tre Advair-inhalatorer?
Visst, Bobby junior kommer att kunna andas lätt.
– Det går fort, Grace. – Och det kostar mig.
– Hälften av vad det kostar här nere?
Mmhmm.
- Ja, sir. - Okej, ge mig.
tre månaders förråd av Januvia.
100 tabletter Diovan, 100 stycken 75 milligram-tabletter.
och så vill jag ha två EpiPen-sprutor.
Jösses, allt det där är väl för dig, Lionel?
Jag är en vandrande medicinsk katastrof, Frank.
Jo, det är därför Gud har skapat Kanada.
Okej, alla, lägg era beställningar.
Nu ger jag er alla ett mycket förmånligt pris.
– ett speciellt introduktionspris.
Jag kan inte vara lika generös med mina priser nästa gång.
– Okej, är du redo, Mauricio? – Ja.
Okej, du tar en avföringsreglerande tablett tillsammans med alla de där Vicodin-tabletterna.
Du vill inte hamna död på toaletten, precis som Elvis.
- Ja. - Okej, vem är det som är nästa?
Hittade en till rakkniv.
Jag lägger till den i samlingen.
- Den här stället är sunkigt. - Men vi ska...
- vi ska göra om den. - Lyssna inte på...
till den där negativa Nellyn, okej?
Han är fortfarande arg över det där med kyrkan.
Ja, för du blev ju utnyttjad av min syster.
– med den här byggnaden. – Ja, och hon var verkligen bra.
Jag är inte förvånad. Hon är väldigt bra på att få vad hon vill ha.
och jävlas med alla andra.
Hej Trevor, när tror du att vi kan börja bo här?
Så fort staden godkänner vår tillstånd att bo här.
Jag har gjort en lista över alla som kanske behöver en säng.
Säg till om jag har glömt någon.
Ah.
Du kan ta bort Jamie härifrån.
– Varför? – Jag tror han bor hemma.
Vad? Sedan när?
Förra veckan försökte han ta sitt liv.
efter att hans föräldrar hade tagit hand om honom.
till någon sorts religiös grupp eller något liknande.
Fan.
M ma na ma na j'j'.
j'j' babadabada j'j'
m ma na ma na j'j'
ja, ja, ba da ba be om...
mm ma na ma na j'j'.
Ja, ja, det är bra.
Vill du ha mer äggröra, min kung?
Ja.
Men den här gången, mata mig med dem.
Vad du än säger, er nåd.
Fan, v!
- Är det för mycket? - Nej, snälla, fortsätt.
Inte med gaffeln. Du vet ju hur jag vill att du ska…
för att jag vill ha dem.
Jag ber om ursäkt, er nåd.
Nej, jag spelar inte bossa nova.
Det är precis det jag menar.
J'j' ba ba be m
Jag förstår inte vad du säger.
Vad tar det här lång tid?
Jag kan känna hur fostret växer inuti mig.
så här som jag sitter här.
Det är absolut inte så att jag skulle låta något komma i vägen.
att klara av att avsluta svetsutbildningen och få ett bra jobb.
Nej, eller? Skulle du göra en abort den här gången?
Oavsett vad det krävs.
Jag tänker inte bli den där mamman med tre barn utan skor.
och som hänger fast vid hennes Walmart-kundvagn.
Om jag måste få det där bortopererat.
eller börja ta p-piller eller skaffa en spiral.
eller bli kastrerad direkt efteråt.
- Jag bryr mig inte. - Jag tror att du måste...
Skärp dig, Debs.
Fan.
Vad?
Det är Sierras kille.
Debbie Gallagher?
Äntligen.
Hej, lycka till, Debbie.
Var inte gravid.
Den är öppen.
Min familj gör mig galen.
- God morgon. - Varje dag vaknar jag...
till att skrika eller gråta, eller helt enkelt att klaga.
eller någon som håller på med något jävligt.
Det är alltid konstiga människor i mitt hus.
Jag förstår vad du menar.
Jag hänger inte med i vem som är arg på mig.
eller vem jag är arg på.
Jag kan inte ens använda min egen bil.
Ska vi verkligen tycka synd om dig?
– Ja. – Bara flytta härifrån.
Jag har helt enkelt inte råd.
Har du någonsin bott ensam förut?
Ja.
Nej, inte direkt.
Så du är 28 år och bor fortfarande hemma?
Det är patetiskt.
Tack. Tack så mycket.
Det finns en ledig lägenhet som du kan flytta in i.
precis nedanför.
- Nej, jag behöver pengarna. - Det är bara ett påhitt.
folk säger när de är rädda för att ha något fint.
- för egen del. - Okej, det räcker nu.
Vi måste gå till någon sorts shaman.
- Ja. - Vad?
Fertilitetsexpert.
- Jaha. Okej. - Kom förbi imorgon.
Vi har några personer som kommer över för en AW.
Drick upp kaffet och lås dörren när du går.
Hej då.
Okej. Vi är på väg, alla.
Slapp av, gör dig bekväm.
Hur är det med geten?
Låt oss spela en liten lek där vi lär känna varandra, med hjälp av alfabetet.
Vi kan börja, vi säger våra namn...
var vi kommer ifrån och något vi tycker om.
Och jag... jag börjar, okej?
Eh, jag heter Frank. Jag kommer från USA.
Och jag tycker om äpplen.
Okej, nu är det din tur.
Du... du upprepar det jag sa.
och säg sedan något om dig själv.
Jag heter Frank, och jag kommer från USA.
och jag gillar äpplen.
Det är det du säger om mig.
Säg vad du vill veta om mig?
Mitt namn, var jag kommer ifrån och vad jag tycker om.
Ditt namn, var du kommer ifrån och vad du tycker om.
Nej. Fan. Hej, peka på mig.
Peka på mig. Nu, upprepa:
Du är ärlig.
Du kommer från USA.
Du tycker om äpplen.
Okej, bra. Nu, säg ditt namn.
var du kommer ifrån och något du tycker om.
och använd nästa bokstav i alfabetet.
- Jag heter Sameer. - Ja. Men peka inte på mig.
Peka på mig. Mig. Peka...
Jag kommer från Jemen.
och jag tycker om enab.
Enab?
Jag vet inte... okej, men det måste börja med ett "b".
Ja, det gör det. Du ser, det stavas e-n-a-b.
Det måste börja med ett b. Enab börjar med ett e.
Om man läser det från höger till vänster.
ungefär som i mitt land.
– Ja, precis.
Åh, jävlar.
Det här kommer att ta ungefär 16 timmar.
- Hannah Campbell? - Hej.
Så?
Du får reda på resultaten imorgon.
Testen kostar 20 dollar.
Låg inkomst? Det får väl vara skämt.
"Låg inkomst", säger du?
- Jag måste hitta ett jobb. - Jag glömde telefonen.
Jag är snart tillbaka.
Hörru, vänta lite.
Hallå. Okej,
det ser inte ut som det verkar.
Har du fått någon annan tjej gravid, eller?
Det hände när Sierra och jag inte var tillsammans.
Vet Sierra om det?
Jag har inte fått chansen att berätta det för henne än.
Det verkar som att du har haft nio månader på dig att berätta det för henne.
Just nu är allt bra mellan mig och Sierra.
Jag vill inte förstöra det.
Okej, alltså, du kommer att förstöra allt.
om du inte berättar det för henne.
Det ska jag.
Okej, jag borde gå tillbaka dit.
Ja, ja, ja, ja.
Kom igen, Deb.
Hej, Jamie.
Hej, hallå där.
Min mamma släppte in dig?
Nej, det var vi som släppte in henne. Vi väntade tills hon gick.
Jag tog med några hamburgare.
Jag ville bara kolla hur du mår.
Jag har varit bättre.
Medicinen är faktiskt ganska bra, faktiskt.
Gillar ni mina nya armband?
Mja, behöver du något?
Nej, jag... jag mår bra.
Hej, Geneva sa att du hade gått till någon sorts "omvändelsekyrka"?
Mina föräldrar hittade den.
Flytta över till Garfield.
Denna pastor hjälper homosexuella att bli "normala".
Han säger att jag är så jävla homosexuell.
att jag behöver fler sessioner för att bli räddad av Gud.
Du behöver inte räddas.
Ja.
Okej.
Jättebra! Bra jobbat, bra jobbat.
Okej, du är nästa, du där med geten. Ta hem det här.
Okej. Eh, ditt namn är Frank. Du kommer från USA.
Och du gillar äpple.
Du heter Sameer och du kommer från Jemen.
och du tycker om enab.
Ali från Irak gillar banam.
Och du heter Adad och är från Syrien.
och du tycker om, alltså, fisk.
Och Rania från Libyen gillar shabbn.
- Ja. - Jag heter Fatemeh.
från Iran och jag gillar jujubär.
Ja! Vi klarade det! Vi klarade det, alla!
Jag har ingen aning om vad den där dumma grejen är som du gillar.
men alla gjorde verkligen bra ifrån sig.
Det var en rolig match, herr Frank som gillar äpplen.
Ja, jag förstår nu.
j'j' åh, ooh, åh, j'j'.
j'j' åh, åh, ooh, åh, ooh, oh, oh, j'j'.
Nu förstår jag.
"Det här är jag."
"24 anledningar att älska mig, om..."
Du kommer aldrig att hitta en som är lika ren som jag!
24 anledningar.
för att älska mig.
"na na na na na na"
nej, nej, nej, nej, nej.
Hej! Na na na na na.
- Mmm, na na, jag har de där 24 karats...
nej nej nej nej nej nej
Åh, fan!
Förlåt, jag lämnade några verktyg.
- Okej. - Jag hade fortfarande dina nycklar.
Jag tänkte lämna dem på bänken när jag var klar.
Jag borde ha ringt först.
Nej, det är lugnt.
Jag är klädd. Nästan.
Bor du här nu?
Nej, jag tar bara en dusch.
Tack för att du fixade dörren.
Ser bra ut.
mm-hmm.
Här är dina nycklar.
Så, vad jobbar du med härnäst då?
Jag ska bara till ett hus här på Franklin-gatan.
Ägaren såg lite av arbetet som gjorts på ett Marion Mahony Griffin-hus.
En... vem?
En av världens första kvinnliga arkitekter.
- Hon föddes i Chicago. - Oj, vad intressant.
Du har aldrig hört talas om henne.
- Nej. - Hon arbetade tillsammans med...
Frank Lloyd Wright.
Åh. Jag har hört talas om honom.
Han stal de flesta av hennes ritningar.
Oj.
Vilken idiot.
Har du någonsin sett någon av hans byggnader?
Eh, jag vet inte. Jag tror inte det.
De finns överallt på södersidan.
Verkligen? Jag trodde det var...
bara en massa sunkna hus här nere.
Nej. Det finns fantastiska historiska byggnader i det här området.
- Verkligen? - Det är en av anledningarna.
Jag flyttade till Chicago.
Vill du se några av dem?
Visst.
Du gillar mig.
Mm-hm.
Hur mycket?
Mycket.
Åh.
Herregud.
Jävlar.
Gör du det här?
Herregud.
Det är någon där bak.
- Så? - Tja, vad händer om han ser?
Han har hörlurarna i.
Fan, kör fortare.
J'j' j'j' (rockmusik)
Jag... jag... jag...
- Barb? - Åh, hej. Hej.
- Hej. - Hur är läget, eller hur?
- Okej. - Ta en plats.
Tack. Eh, tack för att... för att du ville träffa mig, du vet.
- Javisst. - Brad har sagt väldigt bra saker om dig.
så.
Så jag... jag visste inte att jag kunde ha en kvinna som sponsor.
Ja, visst. Vem som helst kan vara mentor, så länge…
Det finns ingen risk att man blir kär i den personen.
Aha.
Ja, man vet aldrig, eller hur?
Ha! Det är nog inte troligt, älskling.
Så...
Vad är vi här för?
Uhh, alltså...
Jag... jag har en del problem, förstår du.
andra än att Brad ramlar och jag är typ…
och jag har svårt med det.
Och så har jag en professor som har blivit dömd och sitter i fängelse.
- Mm. - Alltså, sen var det den här gamla...
som dejtar en kille som har gjort en annan tjej gravid.
Jag är ledsen, gick jag bara in i...
är det en avsnitt av "Gossip Girl"?
- Vad? - Jag menar, varför ska jag?
varför jag skulle bry mig om någon kvinna, en kille, en gravid tjej.
– En lärare som sitter i fängelse? – Jo, jag… jag försöker bara berätta.
Och vad exakt är det för trams från Blake Lively du pratar om?
vad det har med dig att göra?
Det är det jag håller på med.
Vad i hela friden pratar du om, mannen?
Du upplever inte något av det där.
Jag menar, du har övertygat dig själv om att det är så.
- Mm-hm. - Ja, så du behöver inte...
att faktiskt ta en titt på dina egna problem.
Det är en jävligt klassisk form av beroendeställning.
Okej, vad är problemet?
En ganska duglig typ.
Jag antar att du inte är helt dum i huvudet, va?
Okej, alltså...
Du vet, kanske är det här inte rätt match för oss, va?
Okej, ja, du kan ringa mig när du är redo.
för att prata om dig.
(perkussiv musik)
(klickande ljud)
är vi i Kanada?
Inte än.
Nu går vi.
Ja.
Jag… jag… jag…
Hur är det i Kanada, herr Frank?
Jo, det är vildmark så långt ögat kan se.
Fylld med lövträd som har en oändlig tillgång.
av magisk sirap i sina stammar.
Jag vill gärna prova den där magiska sirapen.
Du kommer att få, Fatemeh. Du kommer också att få...
en påse med kanadensisk bacon och ett par åk-skridskor.
och ett presentkort till Tim Hortons som en välkomstgåva.
- Åh, wow. - Wow!
Åh, om du trodde att Frihetsgudinnan hade mycket att erbjuda...
– vänta tills du ser vad som väntar dig i det här landet.
har att erbjuda.
Hälsovård för alla, äktenskap för alla, oavsett sexuell läggning.
легальные проститутки, которые доступны по запросу.
Åh, jag tror att jag kommer att gilla Kanada.
Kanadensarna kan vara en ganska tråkig sorts människor.
men ibland spottar moderlandet Kanada fram...
...någon med en hyfsad talang, som Bill Shatner.
uh, Celine Dion, alltså, Pamela Anderson…
- Justin Bieber. - [ljud av åskådare]
Åh, jag skulle vilja träffa Justin Bieber.
Allt är möjligt.
Det är därför som Kanada kallas det nya landet för de fria.
Åh!
Fan, Svet. Jag fyllde ju precis på med nytt is.
- Kevin, städa upp det här. - Jag fixar det.
Nej.
- Vad? - Du harfruslagt den.
du får städa upp isen.
Det här är något du alltid gör.
Exakt. Så nu är det din tur.
Det här är något som en man ska göra.
Jag tror inte att du förstår vad jag säger.
Jag tänker inte skotta isen.
Jag tänker inte skrapa isen.
Du har gått sönder glaset. Det här är 50% ditt fel.
Jag har alltid utfört det smutsiga jobbet, 100% av tiden.
Det betyder att du är skyldig mig en massa.
för att tömma isen.
Så byt ut den innan en kund...
får glas i drycken, skär upp halsen.
stämmer baren, vi blir nerlagda och sedan får du ta konsekvenserna.
är tillbaka ute på gatorna.
Jag fixar drinkarna.
Jag... jag... jag... (rockmusik)
(eh-eh-eh)
Det var så jävligt bra.
Jag vet inte vad som hände med mig.
Åh, du är verkligen i ditt element nu.
Åh, ja. Något inuti mig bara gick sönder.
Jag är trött på att hon kontrollerar oss.
Du får mig att känna mig så het.
Jag får så otroligt heta känslor.
Jag... jag... jag... jag... jag...
Det här är en av mina favoritbyggnader i stan.
- Den här platsen? - En av de första.
de första bostadshusen av den här typen som byggdes.
Verkligen. Jag har gått förbi här tusentals gånger.
Byggd som lyxlägenheter för Chicago-utställningen.
på 30-talet.
Jag känner en kille som fick ansiktet skottlossat här.
Bågformade fönster. Det är en stil från romantikens återuppvaknande.
Titta på den dekorativa karnischen.
Jag skulle titta på det om jag visste vad en karnis är.
Där uppe, ser du?
Kom hit.
Jag lyssnar på rockmusik.
ser du allt det fantastiska murverket och alla detaljerna?
Det är fantastiskt.
Menar du de där små, bandliknande dekorationerna?
Det är en färgrik tegelbeklädnad ovanpå vacker sten.
- Det ser nästan ut som ett slott. - Ja.
Är det här något av Frank Lloyd Wright?
Byggd för familjen Robie.
Och planternas syfte är att få det inre att kännas som en del av det yttre.
så att det delar upp sig.
Och vi är under en bro.
Och nu, platser som vi besöker varje dag...
(stön)
I Leviticus 20:13 står det: "Om en man också ligger med en man...
som han ligger med en kvinna, båda två.
har begått en styggelse.
Lova Herren.
Men vi är här idag.
för att ge snälla Tammy en chans att gottgöra sig.
inför Herren och återvända till sin flock.
Är du helt galen?
Johannes 18 säger att vi måste konfrontera den syndige.
och ge honom en chans att omvända sig.
Så, jag frågar dig inför din familj,
Tammy, vill du bli botad?
att bli botad från sin homosexualitet och återgå till att vara en vanlig tjej?
att bli en vanlig tjej igen?
Ja.
Jesus.
Vill du ha Gud tillbaka i ditt liv, Tammy?
Jag vill det.
Han kan inte höra dig, Tammy.
Vill du ha Gud tillbaka i ditt liv?
Ja! Ja.
"Stäng då era ögon och sträck upp era handflator mot Tammy."
så att vi kan visa vägen.
så att det här förlorade lamm kan hitta tillbaka.
till himlen, där hon kan bli...
den vackra, kvinnliga kvinnan med långt hår.
som hon var menad att vara.
Amen.
Åh, jag kommer att ge den här killen stryk.
Kom igen, vi måste härifrån.
Romarbrevet, kapitel 128.
"Mm, som en bebis, bebis, bebis, åh j'j'"
nej, nej, nej.
Nej, nej, inte nu...
– Nej, jag trodde du... om – åh herregud!
Fatemeh!
Fatemeh, mår du bra?
- Kan jag få din get? - Vad hände?
Hon svimade.
Det här var för mycket för henne!
När åker vi till Kanada?
Ja.
"Lugna ner er, hon behöver luft."
En burka är inte lämplig för vandring.
Jösses, hon är faktiskt ganska söt.
Ja. Jag trodde att hon var en 70-årig kvinna.
Eh.
Vad har hänt?
Var är jag?
På väg mot friheten.
Här har du.
- Ja, tack. - Får jag, tack?
- Ja. - Här, jag tar.
- Åh. - Ja, och jag är som "baby, baby", om...
– åh, älskling.
som en bebis, alltså.
– älskling, älskling, åh, j'j' – kom igen.
Kom igen, kompis.
Jag gillar rockmusik, okej?
Hej, fina.
"Du får mig helt över gränsen, älskling."
du måste ha ramlat ner från himlen, älskling.
okej, nu ska jag köra utan hjälm.
-Vad? - J'j' åh, den känslan j'j'
j'j' Jag får gåshud. j'j'
Hur ser mitt hår ut?
Jag vet inte. Rött?
Ta bara bilderna.
Vad ska du ha dem till?
Jag försöker hitta lite frilansjobb inom svetsning.
Abort är inte billigt, Liam. Glöm inte det.
när någon slampra säger att hon tar preventivmedel.
Du är gravid?
Jag vet inte än.
Ser jag tillräckligt bra ut?
Ja, kanske.
Dessa är jättebra.
Jag ser riktigt het ut.
Jag ska lägga upp en annons på Craigslist.
"Snygg svetsare söker jobb."
Inga jobb är för stora eller för små.
Ta några fler bilder där man ser dekolletaget.
Jag... jag vet inte vad jag ska säga.
Hej.
- Allt okej? - Nej.
Män är jävla idioter.
Jag...
Ja, jag är säker på att ni kan klura ut det.
- Vad? - Jag menar, det var förmodligen...
bara en olycka.
Han mördade min mamma.
Vem pratar du om?
Min pappa. Vad trodde du.
Din far mördade...
Du har aldrig berättat det för mig.
Hans prövotid behandlades i Pontiacs fängelse.
tidigt på morgonen.
Charlie och jag tänker köra dit ikväll.
men han är en timme försenad.
De släpper ut pappa, jag flyttar till Mexiko.
- Hej, hej... - Du är sen.
Jag ber om ursäkt.
Hallå. Du berättade ingenting för henne, eller hur?
Nej.
Okej, men du har en lång bilresa framför dig.
Det finns gott om tid för dig att göra det.
Där är hon.
Är det här stället du renoverar?
Ja, och jag får bo här.
medan jag gör det.
- Den är vacker. - En traditionell hantverkare.
Byggd 1923. Greene och Greene inspirerades av...
av den engelska konstnärliga hantverksrörelsen.
Kommer du?
Okej.
"Nära, fjärran, om"
oavsett var du är.
"Jag tror att kärleken består."
- Där är hon. - Kanada?
Friheten försvinner.
Hon sitter vid gränsen och vaktar.
över båda länderna.
tillräckligt med kärlek i hennes forsande vatten för att omfamna.
båda hennes barn, USA och Kanada.
- Låt oss åka till Kanada! - Kom vi fram?
- Åh! - Vi är här!
- Vi klarade det! - Friheten segrar!
Friheten vinner!
- Kom igen, nu kör vi! - Tror jag klarar det här.
– Från här, Frank. – Ja.
(frånstötande, akustisk musik)
Kom igen!
Åh!
Åh.
- Allt väl, eller hur? - Jättebra.
Jaha...
- Ge mig den. - Vad håller du på med?
Den här platsen känns lite läskig, eller hur?
Nästa.
- Hej. - Papper.
Jag glömde att signera förklaringen om behovet.
Här har du den.
"Genom att skriva under det här formuläret försäkrar jag att jag"
att jag behöver akut mat och att min inkomst.
är under existensminimumet."
Hm?
Det är lite förnedrande, tycker du inte?
Mm-hmm.
- Tack. - Jag har inte varit...
för ett tag sedan.
Har ni någon rotisserad kyckling?
Nästa.
- Här har du. - Vad är det här?
Bönor, ost och havregryn.
Vad ska jag göra med det här?
Använd din fantasi. Ursäkt mig?
Pappersarbete.
Jag älskar allt det färgade glaset.
Ja, det är vanligt i sådana här hus.
Det är vad de brukar kalla hus med konst och hantverk.
- Kul. - Kom hit, jag vill...
visa dig något.
Sätt dig.
Du kommer inte att bli besviken.
Okej.
Titta upp.
Herregud.
- Mm. - Det är fantastiskt.
Vad är det gjord av?
Målad för hand med guldblad.
Det är fantastiskt, eller hur?
Ja, det är den.
Du kysser mig inte tillbaka.
Mm.
Jag är ledsen.
Åh, nej. Eh…
Jag är ledsen, jag... jag trodde att du var singel.
- Jag såg inget ring. - Jag är singel.
Min "gaydar" brukar vara bättre.
Jag är inte homosexuell.
Wow.
Jag menade inte att ge dig fel intryck.
Du bad mig att lägga mig i sängen med dig.
Precis. För att titta på taket.
Jag är ledsen.
Åh...
Nej, oroa dig inte, jag...
- Jag letar efter ingenting... - Nej, jag förstår.
Komplicerat.
Komplicerat?
Din familj och allt det där. Du.
Mig?
Du är komplicerad.
Åh.
Okej.
– Jag menade det inte som en förolämpning. – Nej, jag menar…
Att bli kallad komplicerad känns...
Fantastiskt.
Jag går.
- Jag kan köra dig tillbaka. - Nej, det är okej.
Jag tar bara en taxi.
Tack för att du visade mig runt.
(Glad, folkmusik)
Tack.
Lycka till, min vän. Lycka till.
Ditt namn är Frank.
Du kommer från USA.
– Och du gillar äpplen. – Jag visste att du kunde det.
- Det tog dig bara 16 timmar. - Tack, min vän.
Lycka till, lycka till.
Adjö, snart Mrs. Justin Bieber.
Tack.
Lugn, lugn.
Jag är skyldig dig sju mils åktur.
Jag tänker hålla dig till det, du som älskar getter.
Tack.
Där har du den. Jag fixar det.
Låt mig hjälpa dig med geten. Kom igen, pojke.
Eh, till dig, kompis.
Den här är tung.
Lycka till.
Shalom, mina vänner.
Det är alla, Pierre.
Jag lämnar av dem vid gömstället.
och vända tillbaka och ta dig till apoteket.
Tack så mycket, min vän.
Jag... jag... jag...
Jag kommer att sakna de där små lurvbollarna.
Mm.
Hej Deb, har du fått mens än?
Nej.
Det luktar äckligt.
Det är gratis. Ät upp det.
Nej, det kan inte vara riktig ost.
Carl gillar inte det här, älskling.
- Ska jag komma, älskling? - Jag beställer från Postmates.
KFC till honom, är det någon som är med?
- Ja, det är jag, älskling. - Tack, älskling.
- Tack, älskling. - Ät det eller ät det inte, det är upp till dig.
Jag bryr mig inte. Det räknas.
mina matvaror för den här veckan.
KFC kommer hit om ungefär 20 minuter.
- Du är fantastisk. - Nej, du. Mm.
Jävligt bra!
Jag fick precis ett jobb som svetsare, imorgon!
"Sexig svetsar-tjej"?
Jag får väl satsa på det du har.
- Har vi en bibel? - En bibel?
Ja, Bibeln.
Jag tvivlar.
Hör du, kan du fatta att den här killen sa det till mig idag?
Var jag komplicerad?
Ja.
Är du seriös? Hur då?
Jo, det var ju så att du gifte dig med honom, typ, efter bara en vecka.
Och du var otrogen mot honom med din före detta pojkvän, som var bilstjälande.
Som hade flera olika namn.
Kom nästan att gifta mig med en heroinmissbrukare.
Jag gömde mitt metamfetamin i vår döda mammas kista.
– Och du, du ljög för honom och hade en affär med din före detta pojkvän, som var tjuv.
– Han hade flera olika namn.
– Han var nästan gift med en heroinmissbrukare.
– Och du gömde ditt amfetamin i vår döda mammas kista.
– …för att du hade sex med din chefens bror?
– Ja! – Han vittnade mot mig
– Han fick mig avstängd från militären, sparkade mig, stal min kyrka.
– Wow, du hittade en bibel?
– Var du inte också sparkad från ett jobb?
för att du knullade din chefs bror?
- Åh, ja! - Jag vittnade mot honom.
– Jag åkte in med militären, de sparkade mig, de stal min kyrka.
Wow, du hittade en bibel?
Okej, jag förstår. Jag är komplicerad.
Jag ska gå och rasta hunden nu.
Jo, jag kan fortsätta.
Åh, dra åt helvete.
Åtminstone älskar Rusty mig.
Det här stackars barnet kunde inte göra något åt det.
så fort djävulen tog över honom.
- Mm-hmm. - Psalm 101:3 säger,
"Jag kommer inte att godkänna något som är onskefullt."
Jag avskyr vad ogudaktiga människor gör. Jag vill inte ha något med det att göra.
"Låt ingen skuld finnas kvar," säger Romarbrevet 13:8-10.
att älska varandra, för den som älskar sin nästa har uppfyllt lagen.
Vad heter du?
Ian...
"ska finnas någon obetald skuld,"
att älska varandra, för den som älskar.
har uppfyllt lagen.
Vad heter du?
Ian...
- Gallagher. - Är du homosexuell, Ian?
Ja, det stämmer.
Vill du komma upp till altaret?
och låta Jesus komma tillbaka in i ditt liv?
Nej, det är okej. Jag mår bra.
Nej tack, jag har redan Jesus i mitt liv.
"Första Korinthierbrevet 6:9-10 säger tydligt..."
"varken de som är otrogna eller..."
varken utuktiga eller homosexuella.
– Amen. – Verkligen?
"för där finns ingen jude eller grek, varken barbarian eller skytter,
ingen slav eller fri, utan bara Kristus."
- Amen.
- Verkligen?
"För i Kolosserbrevet 3:11–13 står det..."
"här finns varken jude eller grek, barbar eller skyte."
heller jude eller grek, barbar eller skyt.
är allt, och finns i allt.
"Fly från sexuellt umgänge.
Alla de synder en person begår, är mot kroppen.
men den som begår sexuella synder, syndar mot sin egen kropp.
"Galaterbrevet 5:14: 'ty hela lagen fullbordas i ett enda bud: Du skall älska din nästa som dig själv'."
uppfylls genom att hålla budet:
Älska din nästa som dig själv.
Begäret efter kött kommer inte från Fadern.
- men det kommer inte från Fadern, utan från världen. - Ve dig.
ni hycklare, ni som är lagtolkare och fariséer.
Du tror väl inte ens att du kan vinna.
en tävling i bibelcitat med mig.
Han gör det.
Är du den där... ja, ex-pojkvännen?
Nej, jag är transperson.
– Ex-pojkvän, egentligen.
Men vi kommer nog att börja träffas igen snart.
Åh!
Hallå, är någon av er här som är trött på allt detta trams?
Vill ni härifrån?
Vi har en sådan här tegelbyggnad här på Ashland.
Det är den med alla regnbågsflaggorna.
- Jag går. - Lewis.
Kom tillbaka hit.
Lewis! Kom tillbaka hit.
Vill du slåss? Jag slåss med dig.
men du kommer att få stryk.
en homosexuell.
Kom igen.
Här, ni!
Nej!
J'j' ooh, ooh, ikväll j'j'.
Steven, kom hit, nu.
Nej!
- Läpp? - Ja, ja. Hej.
– Hej. – Tack för att du ville träffas.
Ja, visst. Du förstår.
Hur länge har du varit nykter, eller hur?
– Ungefär ett år.
- Okej. Bra för dig. - Tack.
Är maten okej på det här stället?
Ja, det är inte så illa.
Är du med på det här?
- Okej. - Toppen.
Okej.
Hej, alltså, det är okej om jag pratar om...
Min exflickvän, vill du höra lite om henne?
Du vet, jag har en hel del problem med henne.
och jag antar att jag vill berätta om det.
- Jaja, skit samma. - Okej?
Vill du prata om ex? Låt mig berätta om min.
den riktigt elaka och vidriga ex-flickvännen som dumpade mig.
en riktigt äcklig och smutsig före detta älskare.
Kvinnor kan inte lita på.
De är alla bara idioter eller slampor.
Jag tror att jag tar en körsbärspaj.
Jag mår bra.
J'j' nära, långt borta, jag:
Var du än är.
Jag tror att hjärtat mitt...
jag kommer att fortsätta.
en gång till.
Om du öppnar dörren.
och mitt hjärta, om...
Där är du, älskling.
Tack för att du väntade.
J'j', lite rockmusik om du vill.
(ler)
Kom igen. Är det sant?
Någon har tagit mina jävla nycklar igen!
Carl!
Jaha, jaha, jaha...
Nej, jag måste ta mitt jobb på allvar just nu.
Jag tänkte bara hålla din hand.
Okej.
Faktiskt, skulle du kunna hålla båda händerna på ratten, tack?
Ja, visst. Självklart, fröken.
Ursäkta, men han är inte din pojkvän.
Du har ingen rätt att säga vad han ska göra.
Den här killen är den bästa chauffören jag någonsin har träffat.
Han kan köra den här utan att använda händerna.
och bara hans könsorgan, så att han kan köra dig dit säkert.
Du kan släppa av mig här.
Men nu har jag båda händerna på ratten, fröken.
Släpp mig ur. Den här kvinnan är galen.
Öh, åh.
Vad i helvete? Du får inte gå och reta folk.
Herregud. Förlåt.
Vem fan är du?
Var är Denny?
Nu använder vi Igor.
Men det är ju jävligt sant att vi använder Igor nu.
Vi har använt min kompis Denny som vår leverantör av öl.
efter att Stan fortfarande levde.
Om han verkligen var en så bra vän till dig,
du hade lagt märke till att jag hade blivit av med honom.
för ett år sedan, och nu använder vi Igor.
Jo, för tillfället använder vi Denny igen.
Försvinn, Igor.
Jag sa att du skulle dra, Igor.
Jag... jag ska gå.
Vad i helvete har du precis gjort?
Du såg vad jag just gjorde.
så varför i helvete frågar du mig?
Jag träffar dig därinne.
Min vän ringer. Här är din lilla psykopat.
J'j', lite rockmusik då?
Jag, jag, jag, jag, jag, jag.
Kan du passa min dotter en liten stund?
Ja, precis!
Det var på tiden.
Du var fantastisk.
Eh, vad? Vad pratar du om?
– Jag gick loss på pastorn.
Vad... vänta, vad? Hur vet du det?
Den finns på YouTube.
Den har redan fått, typ, 1000 visningar.
- Är du seriös? - Jo.
– Tack, mannen.
Ja, inga problem.
Så, vad händer nu?
Jag antar att jag måste hitta någonstans för er att bo.
Vill ni hjälpa mig?
Kom igen.
Tack för att du ville träffa mig, Ernest.
Jag ville prata med dig om att kanske bli min nya sponsor.
Jag har inte haft så mycket tur med att hitta någon.
Jag verkar reta folk när jag pratar om mitt ex.
men, eh, det är det som händer med mig.
Du vet, det är… det är det jag vill prata om.
Är du okej?
Ernest, ditt huvud... det verkar ringa.
Ursäkta?
Okej.
Okej, vet du vad, jag är snart tillbaka.
Du rör dig inte härifrån.
Okej? Du stannar här.
Hej, hur gick det med det där som var med din pappa?
De bestämmer sig inte direkt.
Jag måste gå och slå in min arbetstid.
- Har du berättat det för henne än? - Det var inte rätt tillfälle.
När ska den "rätta" tiden komma då?
Det är ingenting som rör dig.
Nej, jag orkar inte, kanske borde jag bara säga det till henne då?
Det kommer du inte att göra, eller hur.
Slåss ni?
Jag är orolig för att min oduglige far...
ska snart släppas ut från fängelset.
och börjar jaga mig, Neil eller Lucas.
och bråkar ni igen, den här gången med Charlie?
Sluta lägga dig i mitt liv och fokusera på dina egna problem, din besserwisser.
- Vart är du på väg? - Hem.
Jag trodde du ogillade det stället.
Jag har ändrat mig!
Okej. Vi ses imorgon då?
Ska du bara släppa mig och låta mig åka hem?
Nej, men jag trodde att du ville det.
Ja, för att du inte älskar mig längre.
När sa jag det?
När du skrek åt mig för att jag försökte...
att jag försökte hålla din hand i bilen.
Jag skrek inte åt dig för att du försökte hålla min hand.
Jag skrek åt dig för att du skrämde bort en kund.
Du skriker åt mig just nu!
För att du beter dig helt galet.
Vart är du på väg?
Jag vet inte!
Herregud, jag har så ont i huvudet.
Bryter du med mig nu?
Vad?
Kan vi bara gå tillbaka in?
Okej.
(Glad musik)
du klarade det!
- Hej.
Jag trodde att ni bara hade några vänner över för en AW.
- Vi är gravida. - Oj, vad fantastiskt!
Herregud, det är fantastiskt.
- Tack. - Åh, här.
- Tack. - Herregud!
- Hej, Fiona. - Hej!
- Hej. - Grattis.
- Tack, älskling, tack. - Hej... åh.
- Åh, hej, wow. - Hej.
Glad för din skull, Mel! Det är inte så vanligt.
Små barn gör mig alldeles lycklig.
Så vilken av er genomgick fertilitetsbehandlingen?
- Jag. – Förutom att vi båda är gravida.
Vänta, vad?
- Ja. - Fan.
- Ja. - Ja.
Hur är det ens möjligt?
Jag ska ge dig en ledtråd.
Vänta, du har haft sex?
– Som i vaginal sex?
Det var den enda gången.
och det var hemskt.
Varför gjorde du det då?
För att öka våra chanser.
Vi hade inte råd med IVF för båda, så...
Ja, och hon fick den sämsta utdelningen.
Och jag förlorade min "lesbiska stjärna", för helvete.
Vem var det som... hade den?
Fords!
Är det Ford från Irland?
- Ja. - Är han pappan?
– Ja. – Ja, för oss båda.
Försvinn härifrån.
- Ja, jag vet. - Mm-hmm.
Och våra barn kommer att se ut exakt så.
Mm!
Är det... är det en av Fords bilar?
- Ja. - Mm-hm.
Herregud, hur många har den killen egentligen?
Två andra förutom honom.
Han är den bästa killen, enligt de lesbiska.
Ja, den här killen har riktigt bra spermier.
- Okej. - Ja.
Det är bra att veta.
Och här är han, dagens stora stjärna.
- Jaha! Jaha-jaha. - Pappa-till-bebis!
Grattis, pappa.
Tack.
– Få honom att göra en till med dig också, Fiona.
Ja, då kan vi alla vara tjocka och gravida tillsammans.
- Fem barn, eller hur? - Ja.
Det börjar spåra ur lite.
Ja, åtminstone får du något bra ut av det.
Det var förnedrande.
Hon var full, och skrattade hela tiden.
Nu är det du som är komplicerad.
Jag... jag... jag...
Skål.
Sexhundra dollar från muslimerna.
750 kronor från läkemedlen.
Inte illa betalt för ett par tuffa arbetsdagar.
Var är min del?
Här har du.
Vi är på väg mot ekonomisk frihet, son.
Tjugo dollar?
Vi har äntligen hittat en familjefirma.
som utnyttjar de talanger vi fått.
- Vad sägs om 50? - Och, Liam, lyssna nu på mig.
Det är sant vad de säger:
Med mycket hårt arbete och en gnutta tur...
du kan lyckas i Amerika.
Och all vår framgång är tack vare en enda person.
– Vem är det? – Chef för Twitters division.
Till falsk rädsla.
Fan, vilken osund relation, eller hur?
Du klarade inte av att hålla dig borta från mig, eller hur?
Jo, jämfört med alla andra är du faktiskt inte så farlig.
Herregud, du är redan på väg att bli förälskad i mig.
Titta, alltså...
Jag vet inte vad jag ska prata om.
Du vet, om jag inte pratar om någon annans problem.
En allmän tumregel:
Deras cirkus, deras apor.
Bara prata om dig själv.
Ja, jag vet inte hur det ser ut.
Det är lugnt.
Gammel-Barb kommer snart att få dig att avslöja det.
Så om du ska vara min sponsor...
så måste vi träffas på ställen som det här?
Prova "green goddess".
Vad fan är det här i?
[upplyftande musik]
(upplyftande musik)
Var är Sonic?
Sålt... dags att utöka vår verksamhet, min son.
Hjälp mig att få på dem i bilen.
- Kom, alla, välkomna. - Följ med.
Välkomna, välkomna.
Vi har en 16 timmars resa framför oss.
Jag hjälper dig.
Vi ska spela ett litet "lär-känna-varandra"-spel.
så fort ni har fått er plats och är bekväma.
Jaha?
eh?
Träff.
Vad sägs om hur jag satte den där snubben med ölen på plats?
Oj, det var het, sättet du satte Svetlana på plats.
Jag känner att jag äntligen får tillbaka min värdighet från henne.
Ja, ja, ja.
Ja, visst.
- Ja! - De får mig verkligen att bli upphetsad.
Åh, ja.
Det låter som att du blir...
tryckt undan, Natasha.
(stön)